Repository: gevorgtarkhanyan/minerBox
Catalog: MinerBox/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Active workers change
ko: 적극적 노동자가 바뀝니다

source: Add hashrate alert
ko: 보고 해시레이트 경고 추가

source: Add hashrate alerts
ko: 보고 해시레이트 경고 추가

source: Add payout alerts
ko: 지불 대금 알림 추가

source: Add worker alert
ko: 작업자 경보 추가

source: Add worker alerts
ko: 작업자 경고 추가

source: Alert added
ko: 알림 추가되었습니다

# alert_category_auto
source: Auto
ko: 오토매틱

# alert_category_manual
source: Manual
ko: 수동으로

source: Alert updated
ko: 알림 업데이트되었습니다

source: Count
ko: 세어보세요

source: Current hashrate
ko: 현재 해쉬 레이트

source: Current reported hashrate
ko: 현재의 보고 해시레이트

source: Current workers count
ko: 현재 작업자 수

source: Edit alert
ko: 알림 수정

source: Edit hashrate alert
ko: 해시 레이트 경보 편집

source: Edit reported hashrate alert
ko: 보고 해시레이트 경보 편집

source: Edit worker alert
ko: 작업자 경고 편집

source: Enabled
ko: 사용

# hashrate_change_state
source: Hashrate On/Off state
ko: On/Off 상태를 해시합니다

# reportedHashrate_change_state
source: Reported hashrate On/Off state
ko: 상태를 보고 해시합니다

source: New alert
ko: 새 알림

# notifications_will_delete
source: Notifications will be deleted
ko: 알림이 삭제됩니다

source: Payout detection
ko: 지불 발각

source: Repeat
ko: 반복하다

source: Speed
ko: 속도

source: Enter comparison
ko: 입력 비교

source: Enter valid value
ko: 유효 값 입력

source: Maximum count reached!
ko: 최대 개수에 도달했습니다!

source: Deleted
ko: 삭제됨

# animation_retry
source: Retry
ko: 재시도

source: Change password
ko: 비밀번호 변경

source: Change username
ko: 사용자 이름 변경

# login_email
source: Email
ko: 이메일

# login_forgot_password
source: Forgot password
ko: 비밀번호를 잊으 셨나요

# login_login
source: Login
ko: 로그인

# login_sign_up
source: Signup
ko: 가입

# login_skip
source: Skip
ko: 건너뛰다

source: New password
ko: 새 비밀번호

source: Old password
ko: 기존 비밀번호

source: Password
ko: 암호

source: Register
ko: 레지스터

source: Retype password
ko: 암호 다시 입력

source: Update
ko: 새롭게 하다

source: Username
ko: 사용자 이름

source: Username (Optional)
ko: 사용자 이름 (선택 과목)

# email_sended
source: Check your mail for recover password
ko: 암호 회복을 위해 귀하의 이메일을 확인하시기 바랍니다

source: Incorrect email
ko: 잘못된 이메일

source: Receive code
ko: 코드 받기

source: Verification code
ko: 확인 코드

source: Verify
ko: 확인

source: Recover
ko: 다시 덮다

source: Incorrect password
ko: 잘못된 비밀번호

source: Balance
ko: 밸런스

source: Confirmed
ko: 확인된

source: Orphaned
ko: 고아의

source: Paid
ko: 유급의

source: Unconfirmed
ko: 확인되지 않은

source: Unpaid
ko: 지불하지 않은

source: Credit
ko: 크레딧

source: Total balance
ko: 총잔액

source: Paid 24h
ko: 유료 24시간

source: Coins
ko: 동전

source: Payout threshold
ko: 지불 임계값

source: None
ko: 없음

source: Reward 24h
ko: 리워드 24h

source: Immature Reward
ko: 미숙한 보상

source: Filter
ko: 필터

# coin_sort_coin
source: Coin
ko: 동전

# coin_sort_change
source: Change
ko: 변화

# coin_sort_price
source: Price
ko: 가격

# coin_sort_rank
source: Rank
ko: 계급

# from_textfield
source: From
ko: 부터

# to_textfield
source: To
ko: 로

# coin_price_all
source: All
ko: 모든

# coin_price_favorites
source: Favorites
ko: 즐겨 찾기

# coin_price_alerts
source: Alerts
ko: 알리미

# coin_price_change_1_hour
source: 1h
ko: 1시간

# coin_price_change_24_hours
source: 24h
ko: 24시간

# coin_price_change_7_days
source: 1w
ko: 1주

source: Coin Alert Deleted
ko: 동전 알림 삭제되었습니다

source: Market cap USD
ko: 시가 총액 USD

source: Enter value
ko: 값 입력

source: Select coin
ko: 동전 선택

source: Coin alert added
ko: 동전 알림 추가됨

# added_to_favorite
source: Added to favorites
ko: 즐겨 찾기에 추가됨

# deleted_from_favorite
source: Deleted from favorites
ko: 즐겨 찾기에서 삭제되었습니다

source: Add Favorite
ko: 즐겨 찾기 추가

source: Volume
ko: 볼륨

source: Max Supply
ko: 최대 공급량

source: Total Supply
ko: 총 공급량

source: Explorers
ko: 탐험가

source: Choose coin
ko: 동전 선택

# coin_settings_analize
source: Analyze
ko: 분석

# coin_settings_axis
source: Axis
ko: 중심선

# coin_settings_comparision
source: Comparision
ko: 비교

# coin_settings_graph
source: Graph
ko: 그래프

# coin_settings_horizontal
source: Horizontal
ko: 수평

# coin_settings_indicators
source: Indicators
ko: 지표

# coin_settings_line
source: Line
ko: 선

# coin_settings_mountain
source: Mountain
ko: 산

# coin_settings_vertical
source: Vertical
ko: 수직의

# comparision_greather_than
source: Greater than
ko: 미만 큰

# comparision_less_than
source: Less than
ko: 미만

# ask_for_delete
source: Are you sure you want to delete?
ko: 지우시겠습니까?

source: Cancel
ko: 취소

source: Delete
ko: 지우다

source: Done
ko: 끝난

source: Edit
ko: 편집하다

source: Last updated
ko: 마지막 업데이트

source: Payment method
ko: 결제 방법

source: Later
ko: 이따가

source: Loading
ko: 로드 중

source: No chart data
ko: 차트 데이터 없음

source: OK
ko: 승인

source: Save
ko: 저장

source: Search
ko: 수색

source: Sent
ko: 보낸

source: State
ko: 상태

# update_info
source: New version available
ko: 새로운 버전 사용 가능

# areSure
source: Are you sure?
ko: 확실해?

source: Temperature
ko: 온도

source: Load
ko: 짐

source: Next Payout Time
ko: 다음 지불 시간

# more_analytics
source: Analytics
ko: 분석

# more_help
source: Help
ko: 도움말

source: Others
ko: 다른이들

# account_alerts
source: Alerts
ko: 알리미

# account_details
source: Details
ko: 세부

# account_estimations
source: Estimations
ko: 견적

# account_rewards
source: Rewards
ko: 포상금

# account_payouts
source: Payouts
ko: 지불

# account_pool_info
source: Pool info
ko: 풀 정보

source: Total
ko: 총

source: Time
ko: 시간

source: Include Electricity Cost
ko: 전기 요금을 포함하다

source: Electricity consumption
ko: 전기 소비량

# electricityPrice
source: Electricity price (1kWh)
ko: 전기요금(1kWh)

# cant_select_more_than_5_items
source: You can't select more than 5 items.
ko: 5 항목 이상을 선택할 수 없습니다.

source: Check network connection
ko: 네트워크 연결 확인

source: No items available
ko: 사용 가능한 항목이 없습니다

# mail_not_configured
source: Email is not configured!
ko: 이메일이 설정되어 있지 않습니다!

# incorrect_repeat_password
source: New password doesn't match!
ko: 새 암호가 일치하지 않습니다!

# incorrect_symbol
source: Some entered characters are not allowed!
ko: 입력 할 수없는 문자가 있습니다!

source: Input 4 and more characters
ko: 4 자 이상 입력

source: Input 6 and more characters
ko: 6 자 이상 입력

# unknown_error
source: Something went wrong
ko: 문제가있었습니다

source: Try again later
ko: 나중에 다시 시도하십시오

source: Enter valid ID/key
ko: 유효한 ID / 키를 입력하십시오

source: Name Already Exist!
ko: 이름은 이미 존재합니다!

source: Pool Address Invalid!
ko: 풀 주소가 잘못되었습니다!

source: The request timed out.
ko: 요청 시간이 초과되었습니다.

source: it's incorrect account
ko: 계정이 잘못되었습니다

source: Can't check your payment
ko: 지불을 확인할 수 없습니다

source: Could not connect to the server.
ko: 서버에 연결할 수 없습니다.

# You need to add something in favorites
source: Add coins to Favorites
ko: 즐겨찾기에 동전 추가

source: The Internet connection appears to be offline.
ko: 인터넷 연결이 오프라인 보인다.

source: Sorry, internal server error!
ko: 죄송 내부 서버 오류!

source: Server is overloaded, please try again later!
ko: 서버가 과부하입니다. 잠시 후 다시 시도하세요!

source: Email Already Exist!
ko: 이메일은 이미 존재합니다!

source: Invalid Parameter!
ko: 잘못된 매개 변수!

source: Failed Authentication!
ko: 인증 실패!

source: Access Denied!
ko: 액세스가 거부되었습니다!

source: User not exist!
ko: 사용자가 존재하지 않습니다!

source: Password does not match!
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다!

source: Password is invalid!
ko: 암호가 잘못되었습니다!

source: You can resend the request after a while!
ko: 잠시 후 요청을 다시 보낼 수 있습니다!

source: You can request after xxx sec!
ko: xxx 초후 요청 가능!

source: Verification code is invalid. Please try again!
ko: 확인 코드가 잘못되었습니다. 다시 시도하십시오!

source: Coin Favorite Already Exist!
ko: 동전의 즐겨 찾기는 이미 존재합니다!

source: Pool Account Already Exist!
ko: 풀 계정은 이미 존재합니다!

source: Pool Account Not Exist!
ko: 풀 계정이 존재하지 않습니다!

source: Pool Account Data Not Exist!
ko: 풀 계정 데이터가 존재하지 않습니다!

source: Reached Max Pool Account Count!
ko: 최대 풀 계정 수에 도달했습니다!

source: Max Active Account Already Exist!
ko: 최대 활성 계정이 이미 있습니다!

source: Pool Statistics Not Exist!
ko: 수영장 통계가 존재하지 않습니다!

source: Pool Information Not Exist!
ko: 존재하지 않는 풀 정보!

source: Coin Alert Already Exist!
ko: 동전 경고는 이미 존재합니다!

source: Coin Alert Not Exist!
ko: 동전 경고가 존재하지 않습니다!

source: Cost Not Exist!
ko: 존재하지 않는 비용!

# Coin Not Exist!
source: Coin Not Exis
ko: 존재하지 않는 비용!

source: Pool Alert Already Exist!
ko: 수영장 경고는 이미 존재합니다!

source: Pool Alert Not Exist!
ko: 수영장 경보가 존재하지 않습니다!

source: Adding Pool Alert Not Allowed!
ko: 풀 경고 추가 허용 안 됨!

source: Failed to Add Subscription!
ko: 구독을 추가하지 못했습니다!

source: Active
ko: 활동적인

source: Inactive
ko: 비활성

source: Average
ko: 평균

source: Current
ko: 현행의

source: Hashrate
ko: 해시 레이트

source: Hashrates
ko: 해시 레이트

source: Real
ko: 레알

source: Reported
ko: 보고 됨

source: Reported hashrate
ko: 보고 해시레이트

source: Selected hashrate
ko: 선택된 해시 레이트

source: Accounts
ko: 계정

source: Coin price
ko: 코인 가격

source: More
ko: 더

source: Notifications
ko: 알림

source: Account
ko: 계정

source: Settings
ko: 설정

# more_about_app
source: About App
ko: 신청에 관하여

# more_darkMode
source: Dark Mode
ko: 어두운 모드

# more_join_community
source: Join Community
ko: 커뮤니티 가입

# more_languages
source: Languages
ko: 언어

# more_toolbar
source: Toolbar
ko: 도구 모음

source: Toolbar Pages
ko: 도구 모음 페이지

# more_login_signup
source: Login / Signup
ko: 로그인 / 가입

# more_manage_subscription
source: Manage Subscription
ko: 구독 관리

# more_profile
source: Profile
ko: 옆모습

# more_security
source: Security
ko: 보안

# more_widget
source: Widget
ko: 위젯

# more_converter
source: Converter
ko: 변환기입니다

# profile_log_out
source: Log Out
ko: 로그 아웃

source: Delete Account
ko: 계정 삭제

# community_facebook
source: Like us on Facebook
ko: 페이스 북에서 좋아요를 눌러주세요

# community_reddit
source: Follow us on Reddit
ko: Reddit에서 팔로우하기

# community_telegram
source: Join our Telegram group
ko: 우리의 전보 그룹에 가입하십시오

# community_twitter
source: Follow us on Twitter
ko: Twitter에서 팔로우하기

# about_app_feedback
source: Feedback
ko: 피드백

# about_app_share
source: Share App
ko: 앱 공유

# about_app_rate
source: Rate app
ko: 앱 평가

# about_app_version
source: App version
ko: 앱 버전

# about_app_share_text
source: Hey, I am managing/tracking my Cryptocurrencies mining by using this great app! Download it free for Android: android_app_link iOS: ios_app_link
ko: 안녕하세요, 가상화 방화벽을 관리/추적하고 있습니다.이 위대한 응용 프로그램을 사용하여 마이닝! 무료로 다운로드하십시오. Android: android_app_link iOS: ios_app_link

# Select accounts
source: Choose accounts
ko: 계정 선택

source: Fiat
ko: 피아트의

source: Income
ko: 소득

source: Hide 0
ko: 0 숨기기

source: Show 0
ko: 0 표시

# new_payout_detected
source: New Payout detected (xxx)!
ko: 새 결제가 감지되었습니다 (xxx)!

# notifications_coin_alerts
source: Coin
ko: 동전

# notifications_info_alerts
source: Info
ko: 정보

# notifications_payout_alerts
source: Payout
ko: 지불

# notifications_pool_alerts
source: Pool
ko: 수영장

# notificaiton_auto_hashrate_changed
source: Hashrate change detected xxx->yyy!
ko: 해시 레이트 변화가 감지되었습니다 xxx->yyy!

# notificaiton_auto_repHashrate_changed
source: Reported Hashrate change detected xxx->yyy!
ko: 보고 해시레이트 변화가 감지되었습니다

# notification_repHashrate_greater_than
source: Reported Hashrate has growth from xxx (yyy)!
ko: 보고 해시레이트 비율이 xxx 에서 증가했습니다 (xxx)!

# notification_repHashrate_less_than
source: Reported Hashrate has dropped from xxx (yyy)!
ko: 보고 해시레이트가 xxx에서 떨어졌습니다 (xxx)!

# notificaiton_auto_worker_changed
source: Workers count change detected xxx->yyy!
ko: 작업자 수가 변경되었습니다 xxx->yyy!

# notification_coin_greater_than
source: The price has growth from xxx (yyy)!
ko: 가격은 xxx 에서 증가했습니다 (yyy)!

# notification_coin_less_than
source: The price has dropped from xxx (yyy)!
ko: 가격이 xxx 에서 떨어졌습니다 (yyy)!

# notification_hashrate_greater_than
source: Hashrate has growth from xxx (yyy)!
ko: 해시 비율이 xxx 에서 증가했습니다 (yyy)!

# notification_hashrate_less_than
source: Hashrate has dropped from xxx (yyy)!
ko: 해시 레이트가 xxx 에서 떨어졌습니다 (yyy)!

# notification_workers_greater_than
source: Workers count has growth from xxx (yyy)!
ko: 근로자 수는 xxx 명에서 증가하고 있습니다 (yyy)!

# notification_workers_less_than
source: Workers count has dropped from xxx (yyy)!
ko: 근로자 수가 xxx 명에서 감소했습니다 (yyy)!

source: Add coin alert
ko: 코인 알림 추가

# for_coin_alert
source: For getting notified about price change
ko: 가격 변경에 대한 알림을 받으려면

source: Add pool account
ko: 풀 계정 추가

# for_pool_notifications
source: For notifications
ko: 통지에 대한

source: Add pool account alerts
ko: 풀 계정 알림 추가

source: For receiving notifications
ko: 통지를 수신하기 위한

source: Activate
ko: 활성화

source: Edit account
ko: 계정 수정

source: Enter new pool name
ko: 새 풀 이름 입력

source: Input
ko: 입력

source: Watcher link
ko: 감시자 링크입니다

source: Wallet address
ko: 지갑 주소입니다

source: Observer link
ko: 관찰자 링크입니다

source: Input label
ko: 입력 레이블

source: Input PUID
ko: 입력 PUID

source: New account
ko: 새 계정

source: Request new pool
ko: 새 풀 요청

source: Save account
ko: 계정 저장

source: Select pool
ko: 풀 선택

source: Status check
ko: 상태 확인

source: Successfully added
ko: 성공적으로 추가되었습니다

source: Successfully updated
ko: 성공적으로 업데이트되었습니다

# one_account_can_be_activated
source: Max number of active accounts reached. Active account should be deleted for activating another one.
ko: 최대 활성 계정 수에 도달했습니다. 다른 계정을 시작하려면 활성 계정을 삭제해야합니다.

# xxx_account_can_be_activated
source: Only XXX account can be activated! Active account should be deleted for activing other one.
ko: 활성화 할 수있는 계정은 XXX 개뿐입니다. 다른 계정을 시작하려면 활성 계정을 삭제해야합니다.

source: Alerts
ko: 알리미

source: Miner ID
ko: 마이너 ID

# optional_input_label
source: Input label (Optional)
ko: 입력 레이블 (선택 과목)

source: (Optional)
ko: (선택 과목)

source: Input API key
ko: 입력 API 키

source: Input Miner ID
ko: 마이너 ID 입력

source: Select group pool
ko: 그룹 풀 선택

source: Press the + button to add an account
ko: 계정을 추가하려면 + 버튼을 누릅니다

# MAINTENANCE
source: Under maintenance!
ko: 유지 관리 중!

source: Sponsored
ko: 스폰서가 있는

source: Out of date!
ko: 구식의!

source: Amount
ko: 금액

source: Block
ko: 차단

source: Coin address
ko: 동전 주소

source: Confirmations
ko: 확정

source: Paid on
ko: 유료

source: Period
ko: 기간

source: Price USD
ko: 가격 USD

source: Price BTC
ko: 가격 BTC

source: Status
ko: 지위

source: Type
ko: 유형

source: Active miners
ko: 적극적인 광부

source: Active workers
ko: 적극적인 노동자

source: ago
ko: 전에

source: Blocks per hour
ko: 시간당 블록

source: Coin name
ko: 동전 이름

source: Currency
ko: 통화

source: Current block
ko: 현재 블록

source: Fee
ko: 수수료

source: Network Fee
ko: 네트워크 요금

source: Name
ko: 이름

source: Last mined block
ko: 마지막으로 채광 한 블록

source: Last mined block time
ko: 마지막 채광 블록 시간

source: Max ap threshold
ko: Max ap 문지방

source: Min ap threshold
ko: Min ap 문지방

source: Network block time
ko: 네트워크 차단 시간

# network_retarget_time
source: Network time to retarget
ko: 리타겟팅할 네트워크 시간

source: Network difficulty
ko: 네트워크 난이도

source: Network next difficulty
ko: 네트워크 다음 난이도

source: Network hashrate
ko: 네트워크 해시 비율

source: Network time
ko: 네트워크 시간

source: Next block
ko: 다음 블록

source: Payout system
ko: 지불 시스템

source: Price
ko: 가격

source: Reward type
ko: 보상 유형

source: Total alt blocks found
ko: 총 alt 블록 발견

source: Luck
ko: 복

source: Current Round Duration
ko: 현재 라운드 기간

source: Total blocks found
ko: 발견 된 총 블록

source: TxFee
ko: Tx 수수료

source: TxFee auto
ko: Tx 수수료 자동

source: TxFee manual
ko: Tx 수수료 매뉴얼

# currentBlockNumber
source: Current block
ko: 현재 블록

# nextNetBlockNumber
source: Next block
ko: 다음블로그

source: Block time
ko: 블록 시간

source: Block reward
ko: 광부 보상

# blocksPending
source: Pending blocks
ko: 보류 중인 블록

# blocksOrphaned
source: Orphaned blocks
ko: 고아 블록

# blocksConfirmed
source: Confirmed blocks
ko: 확정 블록

source: Miner reward
ko: 블록 타임

source: Total Paid
ko: 지불 총액

source: Matured
ko: 성숙한

source: Immature
ko: 미 성숙한

source: Create PIN
ko: PIN 생성

source: Enter PIN
ko: PIN 입력

source: PIN lock
ko: PIN 잠금

# retype_pin
source: Retype
ko: 재 입력

# use_pin
source: Use
ko: 사용

source: Choose shares
ko: 공유 선택

source: Invalid
ko: 무효

source: Shares
ko: 주식

source: Stale
ko: 탁한

source: Valid
ko: 강건한

source: Round
ko: 둥글다

source: Expired
ko: 만료됨

# diff
source: Difficulty
ko: 어려움

# luckHours
source: Luck
ko: 복

source: Subscribe
ko: 구독하다

source: Resubscribe
ko: 재가입

# remove_ads_more
source: Remove Ads
ko: 광고 제거

source: Add up to xxx accounts
ko: 최대 xxx 개의 계정 추가

# add_widget
source: Add account widgets
ko: 계정 위젯 추가

source: Premium plan
ko: 프리미엄 플랜

# premium_promo_user
source: Premium promo
ko: 프리미엄 프로모션

source: Privacy policy
ko: 개인 정보 정책

source: Restore subscription
ko: 구독 복원

source: Standard plan
ko: 표준 플랜

source: Standard promo user
ko: 표준 프로모션 사용자

source: Terms of use
ko: 이용 약관

source: then xxx monthly
ko: 그때 xxx 매월의

# try_7_days
source: TRY 3 DAYS FOR FREE
ko: 3 일 무료 체험 그러면 주당 xxx

# cancel_anytime
source: Automatically renewed, cancel anytime
ko: 자동 갱신, 언제든지 취소

source: Continue
ko: 계속하다

source: Premium
ko: 프리미엄

# standart
source: Standard
ko: 표준

# billing_retry
source: Payment problem: Billing Retry state, please update your credit card information to resume subscription.
ko: 결제 문제: 결제 재시도 상태, 가입 재개를 위해 신용카드 정보를 업데이트하십시오.

# payment_problem
source: Payment problem: your account remains active, but please update your credit card information to avoid suspension.
ko: 지불 문제 : 계정은 여전히 유효하지만, 일시 정지를 피하기 위해 신용 카드 정보를 업데이트하십시오.

# subscription_cancelled
source: The subscription has been canceled, please RE-SUBSCRIBE to avoid suspension.
ko: 구독은 취소되었습니다. 일시 정지를 피하기 위해 RE-SUBSCRIBE하십시오.

source: Subscripted from Play Store
ko: Play 스토어에서 구독

# subscription_info
source: After the 3 days free trial the subscription automatically renews for per month unless it is canceled at least 24 hours before the end of the trial period. Any unused portion of a free trial period, will be forfeited when the user purchase a MinerBox subscription. Your subscription automatically renews unless auto-renew is turned off at least 24-hours before the end of the current period. Payment will be charged to App Store Account at confirmation of purchase. Your account will be charged for renewal within 24-hours prior to the end of the current period and identify the cost of the renewal. Subscriptions can be managed and canceled from Account Settings after purchase.
ko: 3 일 무료 평가판을 사용하면 1달당 구독료가 자동 갱신됩니다, 시험 기간이 종료되기 적어도 24 시간 전에 취소되지 않는 한. 사용자가 MinerBox 가입을 구매할 때 무료 평가판 사용 기간이 취소됩니다. 현재 기간이 끝나기 최소 24 시간 전에 자동 갱신이 꺼져 있지 않으면 구독이 자동으로 갱신됩니다. 결제는 구매 확인시 App Store 계정으로 청구됩니다. 당신의 계정은 현재 기간이 끝나기 전에 24 시간 이내에 갱신 비용이 청구되며, 업데이트 비용을 식별합니다. 가입은 구입 후 계정 설정에서 관리 및 취소 할 수 있습니다.

source: Subscriptions
ko: 서명 승낙

source: User authorization needed
ko: 사용자 인증이 필요

source: Subscripted from other user
ko: 다른 사용자로부터 구독

# 12_months_as_mo
source: 12 months as x/mo
ko: x/mo로 12개월입니다

source: SAVE
ko: 저장

source: Need subscription
ko: 구독 필요

# please_check_acounts
source: MinerBox -> More -> Widget
ko: MinerBox -> Settings -> Widget에서 계정을 확인하십시오.

source: Update Widget Settings
ko: 위젯 설정 업데이트

source: Single Coin Widget
ko: 단일 코인 위젯

source: Single Account Widget
ko: 단일 계정 위젯

source: Multi Coin Widget
ko: 멀티 코인 위젯

source: Account Balance Widget
ko: 계정 잔액 위젯

source: Multi Account Widget
ko: 다중 계정 위젯

# single_coin_description
source: Keep track of coins info
ko: 동전 정보 추적

# single_account_description
source: Keep track of your accounts info
ko: 동전 정보 추적

# multi_coin_description
source: Keep track of coins info
ko: 동전 정보 추적

# multi_account_description
source: Keep track of your accounts info
ko: 동전 정보 추적

# account_balance_description
source: Keep track of your accounts info
ko: 계정 정보 추적

source: Date from
ko: 에서 날짜

source: Date to
ko: 날짜

source: Duration
ko: 지속

source: Date
ko: 날짜

source: Day
ko: 일

source: Hour
ko: 시간

source: Minute
ko: 분

source: Month
ko: 달

source: Week
ko: 주

source: Year
ko: 년

source: All
ko: 모든

source: 1m
ko: 1달

source: 1w
ko: 1주

source: 1y
ko: 1년

source: 3m
ko: 3달

source: 6m
ko: 6달

source: 24h
ko: 24시간

source: Change 1 hour
ko: 1 시간 변경

# change_24_hour
source: Change 24 hours
ko: 24시간 변경하세요

# change_7_day
source: Change 1 week
ko: 1 주 변경

source: M
ko: 달

source: D
ko: 월

source: hr
ko: 시간

source: min
ko: 분

source: sec
ko: 초

source: Yearly
ko: 매년

source: Monthly
ko: 매월의

source: What to Mine
ko: 무엇 2 마인

source: Models
ko: 모형

source: Algorithms
ko: 알고리즘

source: Coin Details
ko: 동전 정보

source: Algorithm
ko: 알고리즘

source: Difficulty
ko: 어려움

source: Revenue
ko: 수익

source: Profit
ko: 이익

source: Electricity cost
ko: 전기 비용

source: 3d
ko: 3월

source: 7d
ko: 7월

source: No Item Selected
ko: 선택한 항목이 없습니다

source: Clear
ko: 뚜렷하다

source: Choose workers
ko: 작업자 선택

source: Select
ko: 선택하다

source: Groups
ko: 그룹

source: Groups / Workers
ko: 그룹 / 노동자

source: Monitor
ko: 모니터

source: Worker
ko: 작업자

source: Worker name
ko: 작업자 이름

source: Workers
ko: 작업자

source: Workers count
ko: 작업자 수

# first_connection
source: First connect
ko: 첫 번째 연결

source: Participation
ko: 참여

source: Mode
ko: 방법

source: Worker ID
ko: 작업자 ID

source: Efficiency
ko: 능률

source: Blocks
ko: 블록

source: Height
ko: 블록수

source: Reward
ko: 복

source: Uncle
ko: 포상금

source: News
ko: 뉴스

source: My feed
ko: 마이 피드

source: Top News
ko: 주요 뉴스

source: All News
ko: 모든 뉴스

source: Added Sources
ko: 추가된 소스

source: All Sources
ko: 모든 소스

source: Bookmark
ko: 북마크

source: Add Sources
ko: 소스 추가

source: Top
ko: 맨 위

source: Bookmarks
ko: 책갈피

source: Sources
ko: 원천

source: Addresses
ko: 주소

source: Wallets
ko: 지갑

source: Show all
ko: 모두 표시

source: Invalid Credentials!
ko: 잘못된 자격 증명!

source: Edit wallet
ko: 지갑 편집

source: Add wallet
ko: 지갑 추가

source: Add coin
ko: 동전 추가

source: Address
ko: 주소

source: Description
ko: 설명

# download_QR
source: Download QR code
ko: QR 코드 다운로드

source: Equity Value
ko: 자기자본가치

source: Deposit
ko: 보증금

# more_wallet
source: Wallet
ko: 지갑

source: Network
ko: 네트워크

source: History
ko: 역사
